Desenvolver um sistema acadêmico simples, sem login:


--Realizar um cadastro simples de disciplinas, carga horária.
--Realizar cadastro de alunos, email, com matricula, nome.
--Realizar o cadastro de professores.
--Alocar professores as suas disciplinas
--Cada aluno deve ser matriculado às disciplinas.
--Cada disciplina terá apenas a média final e frequência.
Apresentar se o aluno foi reprovado ou aprovado, ou reprovado por frequência.
Não deixar matricular o aluno com carga horária maior que 50.

Responder as perguntas:

--O professor fulano ministra aulas para o aluno ciclano?
--Listar disciplinas de um dado professor
--Listar todos os alunos de um professor
Apresentar o aluno que tirou a nota mais alta
--Quais disciplinas de um dado aluno?
