Desenvolver um sistema acadêmico simples, sem login:


-Realizar um cadastro simples de disciplinas, carga horária.
-Realizar cadastro de alunos, email, com matricula, nome.
-Realizar o cadastro de professores.
-Alocar professores as suas disciplinas
-Cada aluno deve ser matriculado às disciplinas.
-Cada disciplina terá apenas a média final e frequência. Apresentar se o aluno foi reprovado ou aprovado, ou reprovado por frequência. Não deixar matricular o aluno com carga horária maior que 50.

Responder as perguntas:

(i)O professor fulano ministra aulas para o aluno ciclano?
(ii) Listar disciplinas de um dado professor
(iii) listar todos os alunos de um professor
(iv) apresentar o aluno que tirou a nota mais alta
(v) quais disciplinas de um dado aluno?
